Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл тағдырдың опасыздығына қарамастан, өз жолын табуды жалғастырған адамның тарихы.
Теппелиннің құлағанына жеті жыл
Адамзат өркениеті орасан зор жылдамдықпен дамып жатты.
Lordgenom болжағандай, миллионыншы адам нәсілінің дүниеге келген сәті.
Кенеттен белгісіз жойқын қару пайда болады
Бұл адамзатқа соғыс жариялаған күтпеген адам болды.
Жердегі адамзатқа айтыңыз
Біз, антиспиральдық тайпа, «антиспиральдар» жер бетіндегі адамдармыз.
Спиральдық күштің қауіптілік деңгейінің екінші кезеңіне қол жеткізілді деген шешім.
Біз енді адамның аннигиляция жүйесін іске қосамыз.
Бұл Ниа ма?
Қайталаңыз
Адамды жою жүйесі іске қосылды
Не туралы айтып тұрсың, әлгі ханшайым?
Дереккөзді табыңыз, асығыңыз!
Бұл мүмкін емес. Бұл мен бұрын-соңды көрмеген шифрлы шифр.
Бірдеңе істе!
Россиу, Ниа қайда?
Бұл менің естігім келетін нәрсе.
Ұялы телефон да жұмыс істемейді
Мұндай ақымақ сөздерді айтып жатқандар шынымен де жақын ба?
Жоғалып кетті…
Дұрыс! Біз жаңа үкіметтік кеңеске сенеміз
Адамзатты жою мүмкін емес.
Иә? не? Өртенген үйдің ақшасын төлеген дұрыс емес пе?
Ақымақ! Гуррен Лаганн қаланы қорғау үшін күресті, солай ма?
Мұның бәрі не туралы?
Кешіктің, Даякка!
Сізге қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз, тамақ директоры.
Әкеңе ештеңе істемейді.
Бірақ бұл телефон...
Жақында соғыс жарияланғаннан кейін оянған азаматтар осылар.
Жаңа үкімет басшылары мен Дайгрен тобының негізгі мүшелері тікелей сөйлегені дұрыс болар еді.
Азаматтардың көп уайымы сейілмек.
Директордың көмекшісі Россиу осылай ойлайды.
Үйдің қирағанына алаңдаудан гөрі көп шағымдар бар.
Сіздің қазіргі өміріңіз шынымен сіз үшін соншалықты маңызды ма?
- Сондықтан біз күштіміз - Шатаспаңыз және оны бізге қалдырыңыз!
Сонымен, Россиу туралы не деуге болады?
Біз түзету шараларын қарастырудамыз.
Мұны көмекшіге қалдырыңыз.
Ескі балалар да шағымдану үшін телефонның екінші жағында болуы керек.
Ақылды Росиу осылай айтар еді.
Сәттілік. Биологиялық компьютер іске қосылды.
Жарайды, қолайсыздық үшін кешіріңіз. Енді барлығыңыз бөлмеден шығып кетіңіздер.
Менің рұқсатымды алмайынша ешкімнің кіруіне рұқсат етілмейді.
Түсінікті
Енді осы дүниенің жұмбақтарын айтайын.
Оян, Лоргеном!
Ниа, сен сондасың ба?
Кокоджии
Ниа ше?
Сәлем, бұл Ниа. Мен қазір телефонға жауап бере алмаймын.
Менің үйде болуым үйде екенімді білдірмейді.
Үйге келгенде ұялы телефонымнан гөрі үй телефонымды пайдаланғанды ​​жөн көремін.
Қайтып келші, Ниа.
Мен оны таптым, командир Саймон.
Қайда бара жатырсың?
Жолдан кет, Gimme!
Гуррен Лаганнға қайтып оралу бұйырылды.
Біріншіден, Грапарттан басқа жауынгерлік әрекеттерге тыйым салынады.
Балалар, дұрыс сәйкес келмеді.
Мен Грапалды жалғыз жеңе алар едім.
Мен Нианы іздеп жатырмын. Бұл төтенше жағдай, жолдан шығыңыз!
Мұны жасамаңыз!
Бұл бас қолбасшының бұйрығы!
Gunmen sortie - Россиу көмекшісінің өкілеттігі.
Тіпті бас қолбасшының өзі қалаған нәрсені істеуге рұқсат етілмейді.
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Азаматтар алаңдаулы.
Гуррен Лаганн жай ғана қарулы адам емес
Жерді қайтарып алу символы. Билік символы.
Егер ол әлі де аспанда ұшып жүрсе, мен тағы бір үлкен шайқас бола ма деп уайымдайтын едім.
Бұл Саймон сияқты емес.
Сіз өз пікіріңізді айта бастадыңыз, Дарри.
Жарайды, Гленнді үйге апар! Мен Лаганмен барамын
Сонда бұл байқалмайтын еді.
Қолбасшы Саймон!
Беріңіз, бұл пайдасыз. Егер сіз мұны жасасаңыз, сізді ешкім тоқтата алмайды.
Шынында да, уақыт өзгергенін түсінуіңіз керек.
Мүмкін сіз өзгерткіңіз келмейтін шығар.
Бұл тек өзімшілдік.
О.
Лейт, Макен.
Саймон
Сен де осында келмедің бе?
Саған көмектесе алмағаным өкінішті
Жоқ, мен мұнда жай ғана жағдайға келдім.
Саймон, жақсысың ба?
Сіз оны теледидардан көрдіңіз бе?
- Жақынның хабары - Әй, жарайды.
Уайымдамаңыз!
Қандай жағдай болмасын, біз оны қалай да көрсетеміз
Мен бұл адамның жойылу жүйесі ме, әлде басқа нәрсе ме, білмеймін.
Қорқатын ештеңе жоқ
Мен сен үшін алаңдаймын.
Ол үлкен құлдырауға бара жатқандай көрінді.
Егер ол механикалық болса, оны өзіміз жөндей аламыз.
Ниа, сен қайдасың?
Бұл шынымен де жақын болды ма?
Жақын!
Бұл қайда?
Өлгеніңе жеті жыл болды.
Жоқ, мен сені айтып тұрған жоқпын.
Лордгеномның естеліктері мен білімі деректер ретінде қалғанымен,
Біз тіпті оның тұлғасын қайта жасағандай емеспіз.
Жер асты дүниесінің табытын ашып, өлгендерді сүйреп шығарамыз ба?
Бұл ақылсыз
Өйткені сен ештеңе айтпай өлесің.
Бұл жолы қашып құтыла алмайсың.
Енді спираль мен антиспиральдың күші қандай?
Біздің адамдарға не қатысымыз бар?
Мен сені көптен бері іздеп жүрмін. Сен қайда болдың?
Нені түсінбейсіз
Енді мен білемін
Не?
Сіз бен біз ешқашан үйлесімді бола алмаймыз
Spiral Nemesis бұл ғаламды жойып жібереді
Біз, Антиспираль, бұған жол бермеу үшін бармыз.
Эй, қызбаң бар шығар. Мен сіздің не айтып тұрғаныңызды әдеттегіден де түсінбеймін.
Саймон, сізде бар негізгі бұрғы - Spiral Nemesis символы.
Сол күш, спиральдық күш ғаламды жояды.
Спиральдық күш - эволюция күші.
Спиральды гендері бар өмір және спиральды құрылымы бар галактикалар
Спиральдық энергияның өсуіне байланысты бәрі шексіз өседі.
Бұл ғаламның заңы.
Бірақ сол күштен қорқатындар пайда болды.
Бұл антиспиральды тайпа, «антиспираль».
Менің денем Лордгеном бір кездері осы галактиканы қорғауға арналған болатын.
Ол антиспиральға қарсы күрескен спираль жауынгері болды.
Спиральды жауынгер?
Разен Лаганн, Гигант Теппелин және қарулы адамдар
Бастапқыда антиспиральмен күресуге арналған қару.
Күте тұрыңыз, мүмкін Лаганн да шығар?
Иә.
Бұл біздің ең күшті қаруларымыздың бірі.
Біріктірілген механиканы басқара алады
Спиральды күшті белсендіру негізгі машина болып табылады
Жер астында не мөрленген
Мен адамдар оны табады деп күтпеймін.
Бұл да себеп пен салдар.
Бірақ неге?
Егер сен спираль тәрізді жауынгер болсаң, неге адамдарға қысым көрсеттің?
Жер астына итерілген
Біз жеңілдік.
Спираль тайпасының өздерінің туған планеталарына қашудан басқа амалы болмады.
Мына жер солардың бірі.
Осы галактиканы бақылауға алған Антиспираль
Спиральды өмір реакциялары бар планетада
Орналастырылған спиральды тіршілік формасын жою жүйесі
Жердегі спиральды тіршілік формаларының саны белгілі бір саннан асқанда
Оны анықтаңыз және іске қосыңыз
Сонда олар барлық адамдарды жер астына ығыстырды ма?
«Бұл әлі де адамзатты түр ретінде сақтап қалуға тырысты.
Мүмкіндігінше көп адамдарды жер астында өмір сүруге мәжбүрлеу арқылы.
Неге соншалықты анық айтпадың? ?
Неге мені ұстап тұру үшін күш қолдандың?
...Бұл пайдасыз.
Спиральдық инстинкттің жетегінде кеткен ақымақ өмір
Соқыр көкке ұмтылу
Импульсті сөзбен немесе ақылмен басу мүмкін емес.
Мұны жасай алатын жалғыз нәрсе - қорқыныш.
Сонда да сен бүлік шығардың.
Мен сияқты мың жыл жалығуда өмір сүрсең,
Тұйық шеңбер ішінде спиральды инстинкті ұстауға күшті ерік болмаса.
Жоқ, сенің бүлігің әлі де қанымды қайнатады.
Спиральды күштен қорқу
Тіпті сол Логеном оның жауынгерлік инстинкттерін баса алмады.
Идиот! Мен мақұлдамаймын!
Аники екеуміздің арамыздағы ұрыс осыған байланысты болды.
Жерден кеткеннен кейін жеті жыл
Бар болғаны жеті жыл ішінде адамзат өркениетте қаншалықты алға жылжыды?
Сіз мұны бұдан да жылдам деп ойламайсыз ба?
Бұл спиральды өмірдің әлеуеті
1 миллионнан астам адам бар, олардың саны мен өркениет қарқынды дамыды.
Бізге қауіп төндіретін күшке айнал
Сондықтан оған дейін мен сені құртамын.
Бұл адамзатты жою жүйесі ме?
Сіз бұл меха туралы айтып отырсыз ба?
Қандай жағдай болмасын, Гуррен Лаганн болады. Біз жеңеміз!
Ояныңдар! Жақын!
Бұл мүмкін емес
Мен Anti-Spiral хабаршысымын
Спиральды геннің ішінде жасырылған және спиральді тіршілік формасын жою жүйесі іске қосылғанда оянған виртуалды өмір.
Ниа, өтінемін, мен түсінетін сөздермен айтыңыз.
Сіз бұл сөздерді айтпаған болар едіңіз.
Бұл әлдеқайда қытырлақ және мен оны түсінбеймін.
Бірақ бұл жылырақ және ыңғайлырақ.
Ах! Мен оны жақсы айта алмаймын, бірақ олай емес!
Сіз ондай адам емес едіңіз.
Бұл нағыз мен
Айтыңызшы, Лордгеном! Адамның жойылу жүйесі дегеніміз не?
Олай болса, адамдарды қалай жойып жібереміз?
Үш аптадан кейін Ай өз орбитасынан шығып, Жерге құлады.
- Болды - Болды.
Ай туралы не деуге болады?
Бұл туралы азаматтар білсін.
Бірден дүрбелең болды.
Лоргеном: Бұл өте құпия. Менен басқа ешкімге айтпа.
Россиу, сен мұндай жерде болуды жек көрдің бе?
Рұқсатсыз жай ғана кіре алмайсыз.
Идиот! Неге ұзақ сөйлейсің?
Айды зерттеу қарулы тобы жойылды!
Бұл бәрі емес! Теледидарға, теледидарға қараңыз!
Бұл...
Ол біраз уақыттан бері теледидарда тікелей эфирде көрсетілді.
Ай түсіп жатыр
Идиот!
Бұл ханшайым анық айтты.
Мен олай ойламаймын, бірақ айды барлау кезінде қарулы адамдар туралы да мәселе бар.
Сене аласыз ба, Россиу! ?
Біз Спираль тайпасы мен Спиральға қарсы тайпа арасындағы шайқасқа байланыстымыз.
Ол жер астына ығыстырылған.
Лордгеном болжағандай.
Ай тозақтың елшісі болады
Бұл жерге құлап жатыр!
Тым кеш, бұл қорқынышты болады.
Бұл не?
Бұл мен бұрын бір жерден көрген бет.
Мен кейінірек қорғаныс операциялары бөлмесінде түсіндіремін.
Генінде спиральға қарсы фактор жасырылған адам Лоргеномның қызы болады.
Мен ирониялық тағдырмен тудым.
Алайда мен оны белсендіріп, антиспиральға айналдым.
Ол енді ешқашан адам болмайды.
Жақын!
Ниа, қайда бара жатырсың!
Жақын! !
Эй, не болып жатыр?
Faceless қайтадан пайда болды
- Беті жоқ па? - Бұл бұрынғы ұшақ.
Код атауы бетсіз болып өзгертілді
Жолдан кет! Бер, Дарри!
Бас қолбасшы!
Саймон мырза, абайсызда шабуыл жасасаңыз, ол қайтадан жарылып кетеді.
Қандай да бір жоспар бар ма?
Осы сияқты нәрселер туралы ойланыңыз
Міне, қазір
Леерон-сан, сіз тиімді шабуыл әдісін таптыңыз ба?
Гимме мен Дарриден алынған ақпарат.
Оның денесінің айналасында қуатты энергетикалық өріс пайда болған сияқты.
Бұл энергетикалық кедергі біздің шабуылдарымызды жоққа шығарады.
Олай болса, одан артық күшпен шабуыл жасау керек емес пе?
Бұл дұрыс емес. Сіз оны көрдіңіз, солай ма? Сол үлкен жарылыс
Бетсіздің бүкіл денесі жарылғыш зат сияқты.
Энергия өрісі сөніп, жұмысын тоқтатқанда,
Негізгі дененің өзі бір сәтте энергияға айналады.
Оның мұндай тұрақсыз молекулалық құрылымы бар ма?
Кеңістіктік ауысуларды жасау оңай емес пе?
Олар не туралы айтып жатыр?
Менен сұрама
Жолдан кет!
Ой
Ой, ақымақ!
Енді ештеңені құртпа, Коньяро!
Қарапайым шабуылдар жұмыс істемейді. Егер сіз оны жойсаңыз, ол жарылып кетеді!
Не істеуім керек?
Қыңырмаңыз, мен өзімді тоқтатуым керек
Саймон!
Саймон мырза, күтіңіз!
Ең болмағанда оны қаладан алып кетіңіз.
Күте аласыз ба!
Бер, Далли, мына нәрсені атып таста.
​​Барлығы!
- Түсінікті! - сізді түсіндім!
Тағы да!
- Саймон! - Оу!
Бұл негізінен осындай
Мен көремін. Оны қалаға тигізбей тұрып жарып жіберуіміз керек пе?
Саймон күткендей!
Олардың екеуі ғана болса жақсы болар еді.
Не?
Егер көбірек жаулар пайда болса, бұл өміршең нұсқа емес.
Ал адамдарға керісінше әсер етеді.
Не?
- Бакяру! Менің оны жоюға құқығым жоқ! - Менің үйімді аяқтаңыз!
Бұл сен кінәлісің! Келме! Ақымақ!
Ай түсіп жатыр! Мен үшін не істейсің? ?
Қайтып оралма! Жау сенің кесіріңнен шабуыл жасап жатыр!
Мұндай нәрсе
Сондықтан мен оны айтпаймын.
Бұл...
Бұл менің күрескенімнің нәтижесі ме?
Барлығыңыз, сабыр етіңіздер! Үкіметті тыңда!
- Мылтық! -Ол бізді атып тастайды!
Жоқ! Бұл менің ниетім емес
Тоқта, мылтық қолданба.
- Бізді өлтірмек болып жатырсың ба? ? - Соққыға ұрынбай тұрып істе!
Көмекші, жақсысың ба?
Бұл ауыр жарақат емес. Жарайды, Кинон.
Жарақат - жарақат, ем іздеңіз.
Бұл дүрбелең тарамайды деп үміттенемін.
Ол тарайды. Адамдардың екпіні көзді ашып-жұмғанша тарайды.
Мен Лордгеномды жеңген кездегідей.
Дегенмен, бұл жолы фокус өзгерді.
Россиу көмекшісі…
Біреу төреші болуы керек
Бұл саясат!
Спиральға қарсы…
Сен кімсің?
Жақын…
Бұл не туралы, Россиу?
Россиу?
Бас қолбасшы Саймон, сіз қамаудасыз.
Миллион маймыл табандары, Үш тілек тілеу
Өркендеу мен ләззат, жоқ, енді тек аман қалу.
Келесі Тенген Топпа Гуррен Лаганн
Кез келген әдіспен аман қалу
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory